# Чаричанский Валентин
<p>WhatsApp: +7 980 514 7099
<p>Telegram: @Valch23
<p>E-mail: valchar234@gmail.com
<p>LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/valchar
<P><b>Обо мне</b></P>
Качество продукта - моя главная цель. Рационально использую рабочее время, эффективно справляюсь с задачами.
Анализирую большой объем информации, критически мыслю, уделяю внимание деталям, задаю вопросы, умею слушать и слышать коллег.
Постоянно обучаюсь новому. Планирую изучать и развиваться в автоматизации тестирования.<br/><p></p>
<P><b>Опыт</b></P>
<p><b>11.2023-05.2024: Тестировщик ООО "Миш Дизайн"</b><br/>
- взаимодействовал с разработчиками в команде;<br/>
- анализировал и тестировал требования;<br/>
- разрабатывал тестовую документацию;<br/>
- проводил функциональное и нефункциональное тестирование;<br/>
- тестировал фронтэнд и бэкэнд;<br/>
- вносил ошибки в систему, следил за их исправлением, проводил ретесты;<br/>
- читал и анализировал логи;<br/>
- составлял отчеты по результатам тестирования.<br/></p>
<p><b>02.2022-11.2023: Заместитель начальника отдела складской и транспортной логистики АО "Каппа РУС"</b><br/>
- совместно с IT отделом разрабатывал и внедрял WMS программу для компании;<br/>
- разрабатывал тестовую документацию: тест-план, тест-кейсы, чек-листы;<br/>
- проводил функциональное, модульное, регрессионное тестирование;<br/>
- составлял баг-репорты.<br/></p><p></p>
<P><b>Навыки</b></P>
Работа с кодом: Git, VSCode, HTML, CSS, JS;<br/>Работа с данными: MySQL, MongoDB, DBeaver;<br/>
Тестирование веб: DevTools, Postman, SoapUI, Swagger;<br/>Тестовая документация: Jira, YandexTracker, TestIT.<br/><p></p>
<P><b>Образование</b></P>
Московский психолого-социальный университет<br/> г.Москва, Юриспруденция, Диплом с отличием.<br/><p></p>
<P><b>Языки</b></P><p></p>
Английский: B2<br/>Испанский: A2<br/>
